* Писати по синтаксису в лекції, всі дані виводити в Redux!

1. Написати компоненту Сounter та написати аналогічний каунтер як у лекції (тільки додати стилів)

2. Написати компоненту СounterStep та написати аналогічний каунтер із кроком (крок вводиться у поле) як у лекції (тільки додати стилів)

3. Написати Компоненту Rand яка при кліку повинна генерувати рандомне число

4. Написати компоненту Todos яка повинна мати поля: title, text (додаються елементи через форму React)
   і виводити об'єкт з цими полями в компоненті TodoList